url: https://www.yamu.lk/place/jungle-juice-pelawtte/review-77750
name: Jungle Juice (Pelawatte)
excerpt: සීතල ගතිය ගන්න අයිස් කැට ටිකක් දානව විතරයිනෙ. ඒ නිසා ජූස් එක හරිම ඝනයි.
yamu_review: ['ෂුහ්, පට්ට රස්නයක්නෙ තියෙන්නෙ. ටී ෂර්ට් එක තෙත් වෙන්න දාඩිය දාලා. උදෙන්ම පොඩි වැඩකට බත්තරමුල්ලට ආපු මට ආයෙ ගෙදර යන්න වුනේ ගිනි මද්දහනෙ. කොහෙද ඉතින් අම්මා කොච්චර කිව්වත් මට නෑනෙ ඔය එළියට යනකොට වතුර බෝතලයක් අරන් යන පුරුද්දක්.', "''ඉර මුදුන් වෙලා උඩිනුත් ගින්දර. තාර පාර රත් වෙලා යටිනුත් ගින්දර. තොල කට වේලිලා මාර කතන්දර. කොහොමද මේ වෙලාවට ගහන්න තිබුන නම් ෆෘට් ජූස් එකක්, ගින්දර'' රස්නෙ වැඩි කමට මොළේ අවුල් වෙලා මට සිංහල රැප් කියවෙන්න පටන් අරන්. එන පොට නම් හොඳ නෑ වගේ. අසාධ්\u200dය වෙන්න කලින් ෆ්\u200dරෙෂ් ෆෘෘට් ඡූස් එකක් ගහන්න ඕන. ඒත් කොහෙද හොඳ ජූස් එකක් ගහන ගමන් පොඩි ස්නැක් පාරක් දාන්න හරි හමන් තැනක් නෑනෙ බත්තරමුල්ලෙ.", "''දැන් මොකද කරන්නේ...'' කියල හිතන කොටම වගේ තමයි ගෙදර යන්න බස් එකකුත් ආවෙ. අව්වෙ පිච්චි පිච්චි ඉන්නවට වඩා හොඳයිනෙ ඉක්මනට ගෙදර අදින එක කියල හිතපු මම බස් එකට ගොඩ වුනේ බත්තරමුල්ලයි තලවතුගොඩයි අතරෙ හොඳ ජූස් කඩයක් ගැන මතක් කර කර. ''සල්ලි ගන්න'' කිය කිය කොන්දත් ලඟ එනවා. ඔන්න ඔහෙ ගෙදරම යනව කියල හිතල ටිකට් එක ගන්න හදන කොටම තමයි මට මතක් වුනේ ඉසුරුපායෙ Jungle Juice එක. ''හෝව් හෝව්... අයියෙ, සොරි මට ඉසුරුපාය එකක් දෙන්න''. ඈ... ෆෘට් ජූස් එකක් හින්දා තව පොඩ්ඩෙන් බස් එක ඇතුලෙ හොඳටම චාටර් වෙනව.", 'මම ඉසුරුපායෙ අධ්\u200dයාපන අමාත්\u200dයාංශෙ ලඟින් බැහැල පොඩ්ඩ දුරක් ඉස්සරහට ගියේ පරණ මතකෙ හරි ඇතියි කියල හිතාගෙන. මොකද මම අන්තිමටම ඔය කඩේට ගියේ දැනට අවුරුද්දකට විතර කලින්. ස්වාභාවික පළතුරු ජූස් එකක් බොනව නම් ඔය තලවතුගොඩ, පැළවත්ත ඒරියා එකේ ඒ දවස් වල තිබුන සුපිරිම ප්ලේස් එකක් තමයි Jungle Juice එක. අවුල කියන්නෙ J J එකේ එදා ඉඳන්ම වාහන නවත්තන්න තියෙන්නෙ පාරෙ තමයි ඉතින්.', "කඩේ කඩල අලුතෙන් හදනව. කෑම බීම ටික තිබුනට වැඩක් නෑ බීම බොන්නම කියල ඉස්සරහ හදල තිබුන ලස්සන සිමෙන්ති මේසෙ නෑනෙ. උස පුටු දාලා හරියට බාර් එකක් වගේ තිබුනෙ. අපරාදෙ. ''අයියෙ, මොනවද බොන්නෙ'' මම, කඩේට වෙලා තියෙ අපරාදෙ ගැන හිත හිත ඉන්න කොට ජූස් හදන නංගි ඇවිත් මගෙන් ඇහුවා.", '\'\'ආ... වෙරළු තියෙනවද ?"', "''ඔව් අයියෙ, වෙරළු එකක් දාන්නද ?''", "''ඔව් වෙරළු එකක් (රු. 200) දාන්න. ඒකයි මේ... හොට් ඩෝග් තියෙවද ?''", "''ඔව් අයියෙ''", "''ආ මට හොට් ඩෝග් එකකුත් (රු. 200) ඕන'' ඔන්න ඔහෙ ජූස් එකක් ගහන ගමන් මොනව හරි බඩටත් දාගන්නව කියල හිතපු මම හිතේ තිබ්බ ඒව ටික ඔක්කොම එක පාර ඇණවුම් කරා.", "හොට් ඩෝග් එක මේසෙට එන්න උපරිම විනාඩි 5ක් යන්න ඇති. නියමයි ඈ... ජම්බො සොසේජ් එකක් මැද්දට දාලා ඊට යටින් ළූණු පෙති ටිකකුයි සලාද කොළේකුයිත් දාලා සොසේජ් එක උඩට මිරිස් සෝසුයි තව මොනවද කහපාටට හුරු සෝස් වගයකුයිත් දාලා හදල තිබුන හොට් ඩෝග් එක නම් දැක්කාම කටට කෙල උනණව සත්තයි. ඒ විතරක් නෙවෙයි ඔක්කොම කළමණා ටික එකතු කරලා අන්තිමට අවන් එකටත් දාලා පොඩ්ඩක් රත් කරලා ආපු හොට් ඩෝග් එකේ රස ඩබල් කලේ අර කහ පාට සෝස් එක. ක්\u200dරීම් රසකුයි සැර ගතියකුයි පදමට ගේන ඒ සෝස් එකයි මිරිස් සෝස් එකේ සැරයි ළූණු, ගෝවා වල එළවළු රසයි මැද්දෙන් එන ලාවට බේක් වුනු සෙසේජ් එකේ රසයි නිසා 'උණු බල්ලට' විනාඩි 5ක් වත් ජීවත් වෙන්න මම ඉඩ තිබ්බෙ නෑ.", "හොට් ඩෝග් එකේ අන්තිම කෑල්ල කටේ තියෙද්දි මම ඉල්ලපු වෙරළු ජූස් එක මේසෙට ආවා. ''මේ... නංගි, මට ටිෂූ පේපර් දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද ?'' අත කට පුරා ක්\u200dරීම් සෝස් නාගෙන ඉඳපු මම ටිෂූ ඉල්ලුවෙ ඔළුව උස්සන්නෙ වත් නැතුව. මොකද හදිස්සියෙවත් සෝස් ගෑවිලා තියෙන විදිය දැක්ක නම් නංගි අනිවා හිනා වෙනවා.", "අත, කට පිහිද ගත්ත මම හෙමිහිට ඔළුව උස්සලා වෙරළු ජූස් එක අතට ගත්තා. ''ෂහ්... ටොප් බඩු ආ...'' උපරිමයි. ''ජූස් නම් මෙන්න ජූස්''ඇත්තටම වෙරළු රසින් අනූනයි කියන්න පුළුවන්. Jungle Juice එකේ ජූස් වල තියෙන විශේෂත්වය තමයි මෙයාලා ජූස් හදද්දි වෙනමම වතුර එකතු කරන්නෙ නැති එක. සීතල ගතිය ගන්න අයිස් කැට ටිකක් දානව විතරයිනෙ. ඒ නිසා ජූස් එක හරිම ඝනයි. සීතලත් ගාණට. සීනි චුට්ටකුත් එකතු කරලා වෙරළු රස උපරිමෙන්ම මතු කරල තිබුනා. වෙරළු කොහොමත් ගොඩක් ගුණ පළතුරක්නෙ.", 'වෙරළු ජූස් එක නම් මම උගුරට දෙකට බීලා ඉවර කලේ නෑ. රස බල බල වනාඩි 10ක් විතර හෙමිහිට බිව්වා. අන්තිම ටික වෙද්දි මගෙ බඩත් හොඳ ගාණට පිරිලා. අව්ව නම් තාම එහෙමම තමයි. ඒත් හිතයි ගතයි කූල්නෙ. ඉතින් ගිනි මද්දහනෙ වුනත් හිතයි ගතයි කූල් කර ගන්න නම් ඔයාලටත් යන්න පුළුවන් පැළවත්තෙ Jungle Juice එකට.']
user_reviews: []
user_comments: ['\n\n                                    "ඩෝග් එකේ රස ඩබල් කලේ අර කහ පාට සෝස් එක" facepalm. Never thought I\'d come across a "food critic" and I\'m using that term loosely, that hasn\'t heard of mustard sauce or a variation thereof.  ', '\n', '\n"අත කට පුරා ක්\u200dරීම් සෝස් නාගෙන ඉඳපු ".  "cream sauce" really. Sounds more like a pearl necklace to me. \n                                            ', '\n\n                                    hey gentleman, fuck off with your attitude.its a good sinhala review.i love his review style.but the critic must know some food \n                                            ', '\n\n                                    Totally agree with Asitha. Sounds very primitive.\n                                            ', '\n\n                                    Never thought Yamu will start to sound like Shaa FM evening shows sigh\n                                            ', "\n\n                                    Aaaaaand there goes the standards. This is more of cheap athal than food critic. I'm pretty sure the hot dog is great, but I just lost my appetite reading this shitty review.\n                                            ", '\n\n                                    I honestly didn’t think my last comment would get published because of the “pearl necklace” reference. Kudos to the publishers for publishing it anyway. Expanding on my last comment, a review should be critical appraisal of the restaurant as a whole i.e food, drinks, ambience and level of service. In this instance, out of 10 paragraphs, four have been utilised to discuss weather. I kid you not thats 40% of the article right there.', '\n', "\nMoving on we are told that the establishment sells fruit juices. The author doesn’t go into detail about the different types of juices they sell and all we know is that he’s ordered a “වෙරළු එකක්”. Slightly off topic, but does it hurt to say please when your order something. ''ආ මට හොට් ඩෝග් එකකුත් (රු. 200) ඕන'' ", '\n', "\nNext it’s the hot dog and the description is ambiguous at best. We are told that it’s a jumbo sausage but jumbo in relation to what. Would it hurt to estimate the length or even the girth of the sausage. Contrary to what you hear ladies and gents, size does matter. :P. Where’s a description about the sausage. As in its composition, how its cooked (boiled, fried, baked). Now wouldn't you want to know about the bun too. Whether it’s soft, hard, crusty, fresh  or even squishy. ", '\n', '\nCondiments can make or break a hot dog. Here all we know is that condiments are “කහ පාට සෝස් එක. ක්\u200dරීම් රසකුයි සැර ගතියකුයි පදමට ගේන ඒ සෝස් එකයි මිරිස් සෝස් එකේ සැරයි ළූණු, ගෝවා වල එළවළු රසයි”. I’m assuming that the yellowing sauce is a variation of mustard (most likely american mustard or the nasty kind as I like to call it) and the cream sauce is a variation of mayonnaise. Now, I’ve never seen cabbage in a hot dog before unless it’s sauerkraut and I most certainly cannot spy sauerkraut here with my little eyes.', '\n', '\nYou guys can and should do better. The review on “Hulftsdorp Streetfood” is perfect example of a well written article. Now, I’ll be the first to admit I’m not a fan of sinhala and it’s quite possible that I’m biased. However, I haven’t seen a single well written review in sinhala. If you are looking for satire, I guess it’s passable. Otherwise, you are just wasting your time. ', '\n\n                                            ']
contact: Call 011 4993340
address: No. 941/0, Pannipitiya road, Pelawatte, Battaramulla. 
directions: In front of the Pelawatte Sampath bank
